One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Stop !!!
On te retrouve enfin !
Jinbe !
Mes amis, je rejoins aujourd'hui
l'équipage du Sunny.
On se faisait un sang d'encre.
Tu m'as manqué !
Chef !
Et moi donc, je suis
ravi de vous revoir !
Avec un ancien Grand Corsaire
à nos côtés,
rien ne nous arrêtera !
Ravi de te voir indemne.
Nami chérie, t'as pas besoin
de lui faire un gros câlin...
Tu nous as vraiment inquiétés,
mon ami !
Tu m'en vois navré.
Entre les blessés
de l'équipage du Soleil à soigner
et ma petite fête d'adieu,
j'ai mis un certain temps
à pouvoir filer, désolé !
Mes chers compagnons,
vous me voyez ravi
de vous rejoindre pour de bon !
Jinbe est un as du gouvernail.
Il va t'épater, tu verras.
Il a même fait du surf avec le Sunny.
Je vois.
On a enfin quelqu'un
qui peut tirer le maximum
du navire de mes rêves.
On trinque un coup ?
Bonne idée !
Portons un toast !
Ouais !
Une seconde.
On a pas d'alcool à bord.
Si.
Ça renifle la gnôle à plein nez.
Où tu sens ça, toi ?
Par là-bas.
Sieur Luffy !
J'aimerais que nous discutions
de la marche à suivre
une fois sur Onigashima !
Rapprochez-vous de nous !
Sieur Luffy !
Mytho, je sens rien d'autre
que de l'écume.
Je mens pas !
Je flaire aussi de la bouffe.
Sieur Luffy !
Te fatigue pas, Kin.
Une stratégie, avec eux,
ça sert à rien.
Là, tu es sur mon navire.
Va élaborer ton plan ailleurs.
J'aimerais bien le connaître,
moi, votre plan !
"Sicilian le Forcené"
Capitaine des mousquetaires d'Inuarashi
Sieur Sicilion !
Sa Seigneurie le duc
est un vassal de Kozuki Oden,
dans ce conflit.
C'est donc à moi que revient
le commandement des Minks.
Je te le confie.
Si vous le permettez,
je prendrai volontiers la tête
des samouraïs du pays de Wano.
Hyogoro "Le Fleuri"
Ancien chef de la pègre de Wano
Chef Hyogoro !
Nous vous avons quitté
il y a maintenant vingt ans.
Vous vous portez fort bien !
Discutons maintenant de la stratégie
à Onigashima,
le plus vite possible.
Très bien.
Pour la deuxième fois,
mon bateau est pas un château.
À nous !
Veuillez écouter le déroulement
de la prise d'Onigashima.
Regardez la carte.
Onigashima
Comme vous le voyez,
l'île est entourée de montagnes.
Approcher en bateau
nous précipiterait dans les récifs.
Rien à faire !
Afin de rejoindre l'île,
une seule solution.
La porte principale !
La tête de mort se fond
dans les montagnes,
et en son sein se trouve un château.
Les plans du manoir
en notre possession
indiquent une entrée dérobée
à l'arrière de l'île.
Entrée Dérobée
Nous éviterons la porte principale
farouchement gardée.
Entrée Dérobée
Nous formerons deux groupes
qui contourneront l'île
et nous entrerons par la fameuse entrée.
Nous attaquerons par surprise
Kaido ivre mort au festin,
et nous en finirons
au premier coup de sabre !
Excellent.
Et le véritable plan, alors ?
Celui-là, affreusement bête
et terriblement transparent,
c'est celui que tu as donné à Kanjuro.
Cela faisait partie de ton plan
pour tromper la taupe.
Et donc, ta vraie idée ?
Il le surestime, le retour.
Déjà,
partons du principe
qu'on est attendus.
Leur cible prioritaire,
ce sera vous, les Fourreaux rouges.
Sans nous oublier, moi
le Pailleux et Eustass.
Les trois capitaines pirates.
Bien entendu !
Peu importe votre plan, au fond.
Deux imbéciles ne manqueront pas
de mettre le souk à la porte.
Imbéciles
Ils serviront de leurre,
surtout qu'ils sont
particulièrement coriaces.
Imbéciles
Pour les arrêter,
les sbires de Kaido fonceront
à la porte principale.
Je comprends !
Ses sous-fifres se rassembleront là-bas,
ce qui diminuera la garde
des routes de montagne.
Imbéciles
Ce qui permettra de suivre
ton plan à la lettre.
Par contre,
les soldats qui iront
serviront aussi d'appât.
Qu'ouïs-je ?
Étant entendu que même si
nous servons de pions,
nous livrerons bataille
afin de leur faire rejoindre la scène
de la bataille finale.
Et les Fourreaux rouges,
par où ils passent ?
Par la mer.
Mais enfin ! Les tourbillons
nous empêcheront d'approcher.
Non, pas le moins du monde.
Le Polar Tang s'immergera
et contournera l'île
pour éviter les remous mortels.
Après ça...
On utilisera mon pouvoir
pour vous envoyer sur l'île.
Je vous en remercie.
Cependant, sieur Law,
il me faut diriger
nos soldats au combat.
Tu as raison.
Je gravirai aussi les montagnes
et nous guiderons chacun
nos hommes dans les cols.
C'est bien compris ?
Raizo. Kawamatsu.
Inuarashi.  Kikunojo.
Ashura.
Nous avons tous compris.
Nous préserverons nos forces,
et Kaido subira
toute la rage de notre courroux !
Bien !
Comme nous l'avions prévu,
nous poursuivons le plan.
Bravo, Kin ! Tu es si rigoureux !
Tout de même...
La grande arche.
Ce sera la première difficulté
que nous rencontrerons.
Pourquoi cela ?
Elle est bien gardée ?
Si ce n'était que cela !
Ses défenseurs sont
fort lourdement armés,
comme dans un petit fort.
On est le soir du Festival du Feu.
Pléthore de soldats
profitent du festin.
S'ils ont été informés
de notre arrivée future...
Autant se jeter dans la gueule du loup.
Ça craint !
Passons.
Nous devons prestement
prévenir les autres.
Bon sang...
Le navire du Pailleux a disparu !
Vous n'avez pas fait ça, sieur Luffy !
Si, je le vois au loin !
Sieur Law, approchez votre navire !
Nous devons les aider.
Gum Gum...
C'est lui !
Ne les laissez pas accoster !
Tirez, bon sang !
Gum Gum...
Gatling !
Pistol !
Gum Gum Pistol
Technique à deux sabres...
Falcon Waves !
Falcon Waves
Me voilà bien encerclé.
Chargez !
Soul Solid...
Swallow...
Banderole !
Soul Solid : Swallow Banderole
Mille fleurs. Gigantesco Mano.
Stomp !
Mille Fleurs, Gigantesco Mano :
Stomp
Robin d'amour...
Toi, fais pas semblant d'avoir
tout le temps devant toi !
Flanchet !
Flanchet
Franky...
Boxing !
Super !
Franky Boxing
Ils m'ont pas l'air
d'avoir besoin d'aide, hein.
En voilà un beau boulot !
– C'est pas mal.
– Passable.
Merci bien, les amis !
Vous pourriez filer
un coup de main !
Ils ont anéanti...
l'avant-garde ennemie...
L'île regorge d'armes !
S'ils avaient fait feu...
Nous aurions perdu
un grand nombre d'hommes.
Mais là, nous ne souffrirons
pas de victimes...
Tous à Onigashima !
C'est glacé !
Vous êtes pas fichus
de porter un tonneau ?
On peut rien vous demander !
Mon shogun d'amour !
Venez au son de nos mains.
Vous êtes là, mes chéries !
Vous êtes de bien bonne humeur,
mon seigneur.
Je sais pourquoi !
Vous avez reçu une bonne nouvelle.
Ce que tu es maligne !
Et c'est quoi, alors ?
D'infâmes vermisseaux
infestaient ma vie
depuis maintenant fort longtemps.
J'ai fini de m'en débarrasser
au petit matin.
Et vous vous réjouissez tant que ça
pour des insectes ?
Vous êtes rigolo, seigneur shogun !
Pas vrai ?
Je vous fais tant rire que ça ?
Oh que oui !
Mais c'est ça qu'on aime.
Oui, oui !
Approchez, mes mignonnes !
Je suis Kurozumi Orochi,
le shogun de Wano !
Hé oh.
J'ai plus de soupe de haricots.
Patientez un instant.
Big Mom est là,
et elle a grand faim...
Big Mom ?
Qu'est-ce que j'en ai à faire ?
C'est le Kagura d'or annuel, ce soir.
Une bamboche pareille,
on n'en fait qu'une fois l'an.
Qui est le plus important,
pendant le Kagura ?
Queen !
C'est ça, moi-même !
Qui sait mieux que personne
danser en chantant ?
Queen !
Bingo, moi-même !
Et franchement, si je maigrissais...
les filles me kifferaient trop.
Vous avez pigé, les crétins ?
Aboulez la soupe !
Vous êtes tous bien excités.
Le concert de ce soir,
ça va être le feu.
Et il est où, alors ?
Qui ça ?
Je parle de mon fils !
Il pourrait se montrer à la fête !
On va le trouver !
Seigneur Kaido...
Les six Tobi Roppo sont là
et attendent une audience.
Je vois,
je vais les présenter à Linlin.
Où elle est, d'ailleurs ?
Pour l'instant,
elle est en train de mettre son kimono.
Seigneur Kaido !
Les Tobi Roppo sont arrivés.
Faites-les entrer.
KAGURA D'OR
Aujourd'hui, c'est rave party
Il est ici l'puissant brachio
On accueille, mes amis...
Queen la Pandémie !
Désolé du retard, bande de soûlards !
Un Kagura d'or par année !
Faites-moi tout péter !
Zoom, zoom, zoom, zoom
Si je maigris
Je les ferai toutes tomber
Donc je reste enrobé
Funky
Zoom, zoom, zoom, zoom
Comme j'suis baraqué
Sous mes airs tout ronds
J'peux me trémousser sur un fond...
De funk !
OK, Onigashima !
Ça s'enjaille en bas ?
Allez les p'tits gars !
On va contrôler qui est là !
Y a pas intérêt
que j'vous entende pas !
Tout autour, chacun son tour
Marre d'attendre, les Waiters ?
Ceux qui ont le démon
Allez, rigolons
Marrez-vous, les Pleasures !
Cadeau brûlant
Smile en présent
Gueulez un coup, les Gifters !
Pas de gonflette
Salut les Vedettes
J'vous kiffe, les gars !
Les six meilleurs sont à l'heure
Force sans limite
Puissance énergique
Les Tobi Roppo !
Je déconne !
De toute façon,
ils répondent jamais.
Les petits arrogants, on les ignore.
Et maintenant, aux monstres.
Les Numbers !
Pas très en chœur...
Tant pis.
On crie, la team Orochi !
Les samouraïs sur les murailles !
L'Oniwabanshu !
Cette année, on accueille
de super invités.
Eh oui ! Ils sont pas loin d'ici !
Les enfants de Big Mom arrivent !
Queen est diantrement bruyant.
Diantre ! Vous avez entendu ?
Il nous a traités d'arrogants.
Arrête d'utiliser ce mot
à toutes les sauces.
C'est le dernier truc à la mode ?
Va te cacher.
Diantre, mon Paginou !
– Un rien t'embarrasse.
– Arrête de m'appeler comme ça.
Si jamais Queen y passait
d'un coup d'un seul...
Qui prendrait sa place
de Superstar, à votre avis ?
Tu ne crois quand même pas
que ce serait toi ?
Perso, je suis pas intéressé.
X Drake
Vu la concurrence,
Sasaki
ça m'arrange que tu t'en mêles pas.
Et toi, Paginou ?
Tu déclares forfait ?
Sasaki
Page One
Tu devrais,
vu la honte que t'a mise
l'autre O-Soba Mask...
Tu vas te calmer, toi !
Moque-toi encore de mon frère,
et je t'écorche vif, Sasaki !
Ulti
Calme-toi, Ulti.
Pardon ?
Me hurle pas dessus.
C'est moi que t'engueules ?
Who's Who
Vous me tapez sur le système,
les mômes.
Elle est vraiment mignonne.
Who's Who
J'adore comme elle s'énerve
contre n'importe qui.
Black Maria
Et sinon...
Pourquoi on poireaute
après avoir été convoqués ?
Une affaire urgente.
Connaissant Kaido,
y a pas trente-six solutions.
C'est pour vous-savez-qui.
Diantre, encore un problème familial ?
Les Tobi Roppo
Équipage aux Cent Bêtes
Il est con ou quoi, Kaido ?
Va pas le chauffer !
Hé oh, Kin'emon !
Y avait un tas de soldats ici !
Ah, ils nous ont rattrapés ?
Hé, tronche de cactus !
Où t'as trouvé ça ?
Je te l'avais bien dit,
j'ai le nez pour ça.
Il sent ça d'instinct...
Les amis ! On est fin prêts !
Super, on va pouvoir
porter un petit toast !
Luffy ! Ramène-toi
avant qu'il boive tout !
– Hein, Zoro ?
– N'importe quoi !
J'arrive !
Fais-toi plaisir.
Merci.
Santé ! Je l'attendais,
mon super timonier !
J'ai le temps de pousser
la chansonnette ?
J'ai jamais connu un serment
aussi festif, dites-moi.
Allez, on lève notre chope
pour fêter ça !
On souhaite la bienvenue parmi nous...
à notre grand ami Jinbe...
Merci infiniment, sieur Luffy !
Vous avez fait tomber
la grande porte !
Nous vous sommes redevables !
Ils ont tous l'air gonflés à bloc !
On leur a bien remonté le moral
en prenant le bastion.
Ils vont accoster sur Onigashima
sans se faire prier.
Faudra qu'on les rattrape
quand on aura trinqué !
Luffytaro et ses comparses
nous offrent une chance.
Ne la laissons pas filer.
Oui. Prenons l'ennemi par surprise !
Nous pouvons compter
sur eux, c'est certain.
Oh oui.
Depuis que je l'ai rencontré,
il ne cesse
de changer le désespoir en espoir.
Samouraïs des Kozuki !
Vous avez juré fidélité !
Prenez ma suite !
Cap sur Onigashima !
À l'assaut !
Ça veut dire quoi, ça ?
Luffy.
Luffy, on te cause.
J'arrête là.
On fera ça tous ensemble.
On va festoyer, trinquer...
et défoncer Kaido avec eux !
Orochi et Big Mom, pareil,
on va les éclater.
La victoire sera à nous,
et on organisera la plus grande fête
qu'on ait jamais faite !
C'est toi qui avais proposé
de trinquer, à l'origine.
Espèce de girouette !
Nami chérie a bien raison.
Tu crois ?
On a l'habitude,
c'est pas le moment de discuter.
On t'a pas demandé ton avis !
C'est bien beau tout ça,
mais qu'en pense Jinbe, dans l'histoire ?
C'est vite vu !
Je marche !
En route !
Suivez les samouraïs !
Tout de suite, capitaine !